En el directorio "sin_comentarios" se han incluido los mismos archivos de configuración
que cuelgan del directorio "data", pero eliminando los comentarios. El objetivo de
estos archivos es que el alumno pueda realizar la práctica leyendo directamente los
parámetros de configuración, es decir, sin necesidad de resolver el problema de 
ir ignorando las cadenas que corresponden a comentarios.

Observe que si usa estos directorios de configuración, podría realizar una primera
versión de la práctica que se pudiera ejecutar así:

% bin/tetris < sin_comentarios/conf_clasico_basico.txt

En este caso, la lectura de los parámetros se puede realizar desde "cin", sin abrir
ni acceder a ningún archivo concreto. Además, considerando que no hay errores, puede
leer los datos de forma ordenada con los conocimientos básicos que ya tiene sobre E/S.

Finalmente, recuerde que la práctica final debe funcionar correctamente con ambos tipos
de archivos, incluyendo la posibilidad de que haya comentarios. Por ello, antes de la
entrega final, debe modificar la práctica para que funcione con la línea:

% bin/tetris data/conf_clasico_basico.txt

ya que la versión sin comentarios no es más que un apoyo para poder desarrollar la
práctica sin ningún conocimiento adicional sobre ficheros.

